수행 내용 : 주어진 프로그램을 분석한다

제공 프로그램 코드
은행계좌 관리 프로그램(둘다 클래스 사용 작성, 같은 내용)

프로그램 전반적 기능
기능 1 : 계좌개설		
기능 2 : 입금
기능 3 : 출금		
기능 4 : 전체고객 잔액 조회

프로그램 가정
통장의 계좌번호는 중복되지 않는다.(중복 검사 하지 않는다)
입금 및 출금 금액은 무조건 0 보다 크다
고객의 계좌정보는 계좌번호, 고객이름, 고객의 잔액, 3가지만 저장 관리한다
둘 이상의 고객 정보 저장을 위하여 배열을 사용한다.
계좌번호는 정수의 형태이다.

프로그램 1 
c 스타일(절차 지향 방식 )로 작성.

1.1 클래스 분석
[클래스간의 부모 자식관계(계층도)를 그림으로 표현]
[각 클래스별로 하는 일(기능) 멤버변수, 멤버함수들의 기능을 주석처리 하여 설명한다.]

1.2 main 함수 분석
(main 함수의 코드를 주석처리 하여 분석한다. )

1.3 전체 코드 분석
(전체 코드를 각 줄별로 주석처리 하여 분석한다.)

프로그램 2 oop 스타일(객체 지향 방식)로 작성.
프로그램 2 : 프로그램 1 + 추가 클래스 + main 부분이 다름.

2.1 클래스 분석
[클래스간의 부모 자식관계(계층도)를 그림으로 표현]
[각 클래스별로 하는 일(기능) 멤버변수, 멤버함수들의 기능을 주석처리 하여 설명한다.]

2.2 main 함수 분석
(main 함수의 코드를 주석처리 하여분석한다.)

2.3 전체 코드 분석
(전체 코드를 각 줄별로 주석처리 하여분석한다.)

2.4 프로그램 1과의 차이점 분석
(프로그램 1 과의 차이점을 주석처리 하여 분석한다.)

프로그램 3 프로그램 2 를 상속 관계이용 기능 확장 확장.

3.1 클래스 분석
[클래스간의 부모 자식관계(계층도)를 그림으로 표현]
[각 클래스별로 하는일(기능) 멤버변수, 멤버함수들의 기능을 주석처리 하여 설명한다.]

3.2 main 함수 분석 
(main 함수의 코드를 주석처리 하여 분석한다.)

3.3 전체 코드 분석 
(전체 코드를 각 줄별로 주석처리 하여 분석한다.)

